---
type: transcript
ingested: true
ingested_at: 2026-05-04
---

# Meeting Transcript: 2024-10-24-zoom-julian-video-planning
**Date:** 2024-10-24
**Type:** meeting-transcript

Oct 24, 2024 | Zoom Julian - Video Planing Invited Guests : andres@moilapp.com, juliandsreal@gmail.com Live Note s | Read Meeting Report ———————— Live Transcript (02:02 PM): Andrés Felipe Urrego Martínez (02:01 PM): parte o crea un site con la información de lo Y listo. Si quedamos, hablamos entonces el lunes. Dale pues, nos estamos hablando. Andrés Felipe Urrego Martínez (02:00 PM): super contento que hagamos esta llamada el lunes porque es un tema muy importante. Y si tiene un slide por ahí, ¿qué tal? información, mándamelo. que uno puede hacer en el live, puede hacer. en el futuro. Andrés Felipe Urrego Martínez (02:00 PM): muchísimo, Mene. Entonces, y yo sé que ustedes están involucrados bastante con el latino. Entonces pensé que era una buena idea comentárselo. Listo, Julián, así quedamos. Andrés Felipe Urrego Martínez (02:00 PM): Entonces, ahí se hace tapete. a tener un mini live audience. Entonces. Mira, la idea al que le he contado le ha gustado. Andrés Felipe Urrego Martínez (02:00 PM): No, no, no. y el favor a muy de que podamos utilizar. por lo menos una, dos, tres veces sin pagar. Andrés Felipe Urrego Martínez (02:00 PM): Y no sé cuánto. Y yo leí que fue a más o menos de un cuarto y un cuarto, ¿no? como que él hace, se encarga. lo que es el media y el lugar. en el segundo piso para empezar. la primera dos o tres veces porque nos prestan el pago. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:59 PM): Sí, claro. O sea, él va a ser el tomo. Siempre, Reika. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:59 PM): ser algo loco. de de El Media lo estoy trabajando para ver si lo hago correctamente. Breakout Media, que sea el que haga toda la grabación. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:59 PM): las personas. para que en el episodio. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:59 PM): a esos cinco negocios, yo los consigo. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:59 PM): Sí, o sea, los cinco negocios. que los consigo, que serían negocios que... Julián David Sánchez Real (01:59 PM): Ok, y esto es sin... tal vez lo que voy a hacer. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:59 PM): por ahí en un grupo y como diez personas me escribieron y dije, hey, yo sé que todavía en el momento en el que estamos. no sé qué, pues me interesa. Entonces, claro. Julián David Sánchez Real (01:59 PM): El otro día lo mencioné. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:58 PM): Sí, sí, es eso. Julián David Sánchez Real (01:58 PM): Super Futurista. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:58 PM): y boom, esa persona se subió a la escala. ¿Qué? ¿Crazy no? Andrés Felipe Urrego Martínez (01:58 PM): de persona del panel que está interesada en contactarte, yo escanearé. el QR code, demandar el decisión. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:58 PM): dar en un clic, o sea, le das clic en un que dice, a la gente. contratando, cuánto te van a pagar, qué días trabaja. y tú se lo mandas al empleado. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:58 PM): and they send them a decision card through our app. nuestra página, cuando a ti te interesa una persona. no. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:57 PM): que va a salir a hablar. Las compañías que van a contratar. o que van a venir a ser parte del panel. No, no, no. lo que ellos hacen es a una persona, lo escanean. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:57 PM): y el detrás vamos a poner un proyector donde va a aparecer el QR code del perfil de la persona. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:57 PM): Tú vas a tener que, para poder ser parte de, antes de, al registrarte, tienes que responder si ya tienes un perfil de móvil o no. nosotros en la... detrás del este... Julián David Sánchez Real (01:57 PM): Sí, claro. Está bueno pues. Sí, claro, y lo único que está haciendo Moe es ayudando... a conectar a esa gente con personas y gente que necesita. Exacto, porque... Andrés Felipe Urrego Martínez (01:57 PM): Space donde es Mahou Live Podcast, where people come up, talk. And then multiple companies can give them can actually hire them on the spot. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:57 PM): y pronto les gusta. Entonces, no sé si lo quieres hablar. señor que me dijiste que tal vez para nonprofits y no sé qué. OK. OK, con Juan, sí, Juan Solís. a hacer una conferencia de trabajo. Julián David Sánchez Real (01:56 PM): Lo que hicimos bien, súper diferente. Y sí, y de pronto... Andrés Felipe Urrego Martínez (01:56 PM): en vivo Exacto. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:56 PM): y que Truis quiera ser ¿Cómo se llama? en forma de podcast, de live podcast donde la gente va, habla y las empresas... Andrés Felipe Urrego Martínez (01:56 PM): Entonces no sé si por ese lado. lo podamos meter más como un unos rayos Andrés Felipe Urrego Martínez (01:56 PM): a Andrés Felipe Urrego Martínez (01:55 PM): O mira, mi nombre es Andrés y yo he hecho limpieza comercial, he hecho limpieza de apartamentos, casas, move in, move out. de Andrés Felipe Urrego Martínez (01:55 PM): la persona sale y habla sobre cuáles... a la industria de la semana. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:55 PM): actual live podcast. de verdad donde vamos a hacer el... Andrés Felipe Urrego Martínez (01:55 PM): Mira, y lo que pensaba que me había dicho del podcast de non. Profits. Piénsalo de esta manera. si les dice que... porque nosotros por lo menos las primeras tres veces que vamos a hacer el podcast. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:55 PM): Entonces te traigo hoy también a. Julián David Sánchez Real (01:55 PM): Perfecto, listo. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:55 PM): ¿Te voy a taggear? ¿Puedo taggear a Truis? Y se puede te puede tallar el banco? Sí, no hay ningún problema. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:55 PM): No, yo creo que te tengo en Facebook y en Instagram y todo este tal... UNKNOWN_SPEAKER (01:55 PM): Ok. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:54 PM): Julián, muchas gracias por tu tiempo. Nos vemos entonces, cuadramos el lunes a las 6 y media, nos conectamos. Cualquier pregunta me avisas. Por ahí voy a crear un... un par de imágenes para Facebook e Instagram. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:54 PM): Men, ahí vamos poco a poco. Y vamos a ver qué va a pasar. Pero seguimos, seguimos con todo. Julián David Sánchez Real (01:54 PM): comunidad gigante imagínate entonces bueno Andrés Felipe Urrego Martínez (01:54 PM): para crearlo, para leer o sea para que estas personas encuentran empleo. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:54 PM): profits como es en otras ciudades, en otras ciudades. para que esto... a la mayor cantidad posible. en el país. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:54 PM): Y luego van a tener una plataforma donde pueden encontrar trabajo en español. Super bueno. La idea es que ya cuando tengas ese partnership, con las piezas de barnish y con... ya. a las poder conectar con otro Andrés Felipe Urrego Martínez (01:54 PM): hacer todo el papeleo. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:53 PM): que les den una herramienta y le enseñen a usarla. So they're empowering people instead of just doing things. para ellos. Les voy a empoderar. y te vas a quitar de encima el tener que hacer tú lo de los Andrés Felipe Urrego Martínez (01:53 PM): en el país. de los Julián David Sánchez Real (01:53 PM): Yo lo voy a ir a entrenar a los que. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:53 PM): en el mundo. refugiados. UNKNOWN_SPEAKER (01:53 PM): Claro. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:53 PM): más que tengan. Porque, mira, ahorita vamos a empezar a trabajar con el tech. Office for Refugees. en el país, en el mundo. Cien, cien refugees. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:53 PM): en el gobierno. dando acceso a trabajar con Moe. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:52 PM): en el mundo. Y, bueno, yo creo que eso es muy importante. district 3, sino con Austin, como tal, entonces sería... en el o parte de personas. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:52 PM): You are a. Constituency Joint Argument in District 3. pero obviamente mi idea es que que empezando con él. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:52 PM): I'll meet with Councilman Velazquez next Wednesday. Um, Vamos a hablar sobre qué iniciativas podemos trabajar juntos para ayudar. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:52 PM): to get done right. you better start on it. So, you know. Y ahí vamos, poco a poco, poco a poco, ahí mira. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:52 PM): para que social media. Yes of course. software on its stuff and and if you want things to work and someone has to do them. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:51 PM): la persona que está haciendo el enseñamiento de las clases. que está yendo a los job fairs, la persona que está haciendo... Entonces, ¿me entiendes? Andrés Felipe Urrego Martínez (01:51 PM): O sea, mira, yo ahorita tengo mi development team y... Yo soy la persona que asesina. Julián David Sánchez Real (01:51 PM): No, así tiene que ser cuando uno quiere un proyecto, es o vamos con todo o no. Bueno, vamos. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:51 PM): Pero sí, hasta ahora es 100% Moe. 100%. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:51 PM): de nuestro NDP. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:51 PM): sea lo que ya era un marketplace como tal. Sí, claro, para comenzar con el febrero de este año, sí. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:51 PM): y lanzamos como en febrero de este año. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:51 PM): No. Yo dejé mi trabajo hace 11 meses. Ok, va a ser un año, va a ser un año. Julián David Sánchez Real (01:50 PM): ¿Hace qué? ¿Año y medio? ¿Dos años? Julián David Sánchez Real (01:50 PM): No, 100% lo metió en Moin. Oh que bueno. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:50 PM): Ah, la. Andrés, y tú estás 100% metido en... Andrés Felipe Urrego Martínez (01:50 PM): Ok, Julián Andrés. Estas son tres labios. Adiós. Julián David Sánchez Real (01:50 PM): o DS Real. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:50 PM): Aseguramos que todo esté bien, ta, ta, ta. Vamos que estuvimos, Julián. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:50 PM): Y empezamos. UNKNOWN_SPEAKER (01:50 PM): media. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:50 PM): Andrés, yo te lo voy a mandar para las… Ok, para probar un sonido y eso. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:50 PM): Julián. UNKNOWN_SPEAKER (01:50 PM): OK. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:49 PM): Entonces… Sí, está perfecto. Julián David Sánchez Real (01:49 PM): Sí, si es un live, pues más o menos después de las 6, 7, creo que más gente ya está fuera del trabajo, ¿no? Como que se puede conectar. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:49 PM): OK, amigo mío, entonces te digo, mande... Julián David Sánchez Real (01:49 PM): No, tú me dices y yo cuadro lo que también convenga a los dos. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:49 PM): Monday afternoon. como a qué hora, a qué hora tienes tu horario abierto? Julián David Sánchez Real (01:49 PM): La tarde la podemos dejar tranquilos. Julián David Sánchez Real (01:49 PM): Sí. Ya. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:49 PM): Buenas tardes también. Julián David Sánchez Real (01:49 PM): porque ya mañana es viernes. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:49 PM): Me dijiste que el lunes, ¿a qué hora? Déjame vivir una... el lunes. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:49 PM): Entonces ahí lo tienes. Cualquier cosa me avisa Julián David Sánchez Real (01:49 PM): Ok, perfecto. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:48 PM): mandé lo que te digo, el documento. Sí, sí lo hice. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:48 PM): Listo, entonces. Julián David Sánchez Real (01:48 PM): Sona bien, suena bien. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:48 PM): estuve de allá, yo de acá, pero entonces estaba viendo que... So talking without the common guest, and then we. OK. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:48 PM): computador o tu oficina, tu vaina, te pones tus headphones. yo me pongo los míos, sabes que estoy acá y hacemos el live los dos. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:48 PM): porque como es la primera vez, ya para que sepamos qué va a ser. en el ¿Verdad? Así tú ya sabes que en tu casa tú tienes tu sonido, tu voz. UNKNOWN_SPEAKER (01:48 PM): Por conveniencia. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:48 PM): No, yo tampoco, pero lo digo es más por Julián David Sánchez Real (01:48 PM): Igual si tenemos que encontrarlo, yo no tendría ningún problema. No, pero es que yo sé a nadie. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:48 PM): Ah, igual. Julián David Sánchez Real (01:47 PM): En el mismo lugar. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:47 PM): la mía. Así tenemos que sentarnos y… Julián David Sánchez Real (01:47 PM): No, no, que sí podemos hacerlo. Tú eres de tu casa, yo soy de mi casa. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:47 PM): ¿Para qué? ¿Entra a preguntar o...? Andrés Felipe Urrego Martínez (01:47 PM): Tiene. No, sí se puede hacer. que tenemos dos personas. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:47 PM): y estoy pensando… Ok. Déjame pensar que vamos a hacer un Facebook. Facebook Live, lo que no sé es Facebook Live. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:47 PM): porque nos tocaría por lo menos 30 minutos antes conectarnos. hacer, ¿no? Como que para hablar hacemos un nos aseguramos un par de test como live asegurarnos que sí va a funcionar. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:46 PM): 45 minutos, yo creo. Creo que sería excelente. Mira, vamos. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:46 PM): yo creo que hasta 30, 45 minutos. Julián David Sánchez Real (01:46 PM): sería bien? Y tú, Mera, si prefieres. o tarde, cogemos una hora, hora y media. los fariseos. en eso. Listo, perfecto. Julián David Sánchez Real (01:46 PM): Pues yo creería que si hagámoslo el lunes me parecería mejor. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:46 PM): No tengo una preferencia. mejor dicho. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:46 PM): En realidad, cuando lo podamos hacer, entre más. Julián David Sánchez Real (01:46 PM): Y, bueno, eso es todo. UNKNOWN_SPEAKER (01:46 PM): ¿Prefieres horario de mañana o horario de tarde? Julián David Sánchez Real (01:46 PM): no se si suena bien Suena perfecto. ¿Qué te parece? Andrés Felipe Urrego Martínez (01:46 PM): Julián, que es esa persona de confianza que te va a brindar ese servicio personalizado. Es tu trabajo, tú lo sabes mejor que nadie. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:45 PM): si no puedas hablar de tú como Andrés Felipe Urrego Martínez (01:45 PM): puede mejorar, que por qué debemos perder el miedo, ¿me entiendes? O sea, cosas así en el mundo. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:45 PM): Yo te voy a hacer preguntas. Lo que te he contado. trabaja en banca. Entonces, tú haces esas preguntas. muy guiadas a cuáles son los obstáculos que crees que se Andrés Felipe Urrego Martínez (01:45 PM): Sí, ahí es donde lo empatamos, pero sí, total, total. La idea es esa, que tú nos cuentes. Julián David Sánchez Real (01:45 PM): de los Exacto, exacto. Julián David Sánchez Real (01:45 PM): si exacto seguimos sacándole cosas porque bueno puede que hay lugares como que te paguen solo en cash y eso. Pero pues por ejemplo, si después. Quieres ir por un apartamento, ¿dónde muestras que recibiste ese callo? Andrés Felipe Urrego Martínez (01:44 PM): Pero lo más importante es que si te van a pagar, pues tienes que tener un lugar donde poner tu dinero, así que... Y seguimos conectando. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:44 PM): en menos de 10 minutos, si está buscando contratar. de la comunidad, de la comunidad, de la comunidad. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:44 PM): sustancia de los de los. Pero si tocamos, o sea, previamente vamos a tocar en Mirá. Obviamente, si estás buscando empleo, visitamos el apunto. Com. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:44 PM): digo, oh, Julián, mira, y has intentado la página. ya visitado Muela.com y entonces estoy de acuerdo. un poquito de experiencia con Moen y ya seguimos el avance. en la Andrés Felipe Urrego Martínez (01:44 PM): Yo quiero que en Pokémon tienen razón. enfocar en lo bancario y conectar al empleo. Correcto. Julián David Sánchez Real (01:44 PM): Sí, exacto. Julián David Sánchez Real (01:44 PM): para muchos trabajos. para comenzar y pues ya teniendo la cuenta, ¿por qué no? no entrarse de todo al sistema bancario. Julián David Sánchez Real (01:43 PM): La conexión entre empleo y servicios bancarios es... Yo creo que va a ser lo fundamental de la conversación. Muy bien. Julián David Sánchez Real (01:43 PM): que comenzamos haciéndole caer. en cuenta la gente. Eso es como. Como dices tú, las barreras que van teniendo cuando van llegando que ya llevan tiempo y pues sí. no decidieron irse por otro camino. camino en vez de como afrontar la barrera. Me gusta cómo comenzamos. UNKNOWN_SPEAKER (01:43 PM): cosas que podemos hablar. que podemos. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:43 PM): ¿Qué más te gustaría que tuviéramos como de esta base? Andrés Felipe Urrego Martínez (01:43 PM): listo. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:43 PM): listo ya vamos a ponerte aquí Julián David Sánchez Real (01:43 PM): Entonces, bueno, listo, entonces ya... UNKNOWN_SPEAKER (01:43 PM): Exacto. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:43 PM): Y ya se cambia para la hoja. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:42 PM): Sí, sí, digamos ahora tienes una experiencia nueva. la experiencia, solo en el Andrés Felipe Urrego Martínez (01:42 PM): que estas haciendo. Y entonces ya guardas el perfil. la página. Entonces es mucho más sencillo, ¿verdad? Porque ya cada... Andrés Felipe Urrego Martínez (01:42 PM): hicimos ahora ya desde tu perfil a tu perfil y del perfil le das create recipe. Es decir, básicamente ahora... Andrés Felipe Urrego Martínez (01:42 PM): Bueno, bacán. Entonces listo, lo has hecho. Entonces, ya no sé hace cuánto no lo utiliza, pero el último update que le Julián David Sánchez Real (01:42 PM): No, si lo he utilizado. Lo he utilizado. es chévere, chévere. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:42 PM): la última que tengo. Yo tengo perfilito. Julián David Sánchez Real (01:42 PM): Yo, yo, mi, mi hoja de vida es de, de... Andrés Felipe Urrego Martínez (01:42 PM): a la No, no. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:41 PM): Me entiendes? Para mí es mucho más fácil que si te quedamos. por lo menos una guía. Y ya que se dé el resto, que se dé el resto. esto. Mira Julián. Lo que te voy a pedir es que para que no te metas. Julián David Sánchez Real (01:41 PM): en el canal Andrés Felipe Urrego Martínez (01:41 PM): Tú me conoces, güey. No dan seis horas y te voy. ni siquiera de lo que íbamos a hablar. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:41 PM): estructura. separarte o por lo menos una. de qué vamos a hablar, ¿verdad? Porque a veces, mira... Si uno se sienta ahí a hablar por hablar... Yo, por ejemplo... Andrés Felipe Urrego Martínez (01:41 PM): Le dan cuenta a mí un poquito sobretita, o sea, me entienden lo que... paso es que esa parte de lo personal pues es muy fácil eso simplemente se da yo te hago un par de preguntas y listo pero Pero sí quería que, por lo menos, tuviera una, una, una... o que me dijeras tú qué te parece que tuviéramos más o menos. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:41 PM): o no sea total. A mí me pareció más chévere así. Julián David Sánchez Real (01:40 PM): Y la idea es hacerlo tipo conversación. Sí, total, güey. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:40 PM): Sí, sí, en fin. de servicios, etcétera, pero eso se puede hacer aquí. obviamente. Y para… Andrés Felipe Urrego Martínez (01:40 PM): Ah, oseí. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:40 PM): OK, OK. Sí, perfecto. Donde seguirnos. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:40 PM): a hacer preguntas, pues respondemos. Pero si no, simplemente, eh, eh. ¿Cómo contactar? No, no. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:40 PM): y esto ya no interesa. de la No, es que yo no sé. Por lo general no tiene una gente, no hace muchas preguntas, pero sí llega. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:39 PM): historia. Pueden ser utilizadas para remontear la audiencia. que se acerque a la audiencia. a utilizar Truis, a utilizar... para buscar empleo final recibimos puntos clave y definir pasos próximos. Si hay una colaboración. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:39 PM): que los preparamos para su futuro financiero. Si, perfecto. Suena muy bien. Y discutir. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:39 PM): compren su casa, que tengan aquel. creen, creen, o sea, que formen su cre... UNKNOWN_SPEAKER (01:39 PM): todavía. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:39 PM): desde personas que apenas están llegando. sus cuentas hasta personas que después de uno o dos años. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:39 PM): en el futuro. estamos en un momento en el que estamos en un momento en el que estamos en un momento O sea, puedes contar como una historia desde. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:39 PM): o simplemente como podrían en el futuro colaborar. laboral y propone líneas de iniciativas juntas como talleres o eventos para la comunidad. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:38 PM): en el mundo. Sí, sí. en el Andrés Felipe Urrego Martínez (01:38 PM): una conversación y mira entonces el desafío es para comunidad latina no bancarizada, conexiones sobre empleo. servicios bancarios, programas específicos para la comunidad latina que yo sé que ustedes tienen Andrés Felipe Urrego Martínez (01:38 PM): no tengo ni cámaras profesionales. la camarita del computador, nos sentamos... y que la gente pueda sacarle... aprovecho a eso, ¿me entiendes? Que sea algo bien natural. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:38 PM): verdad que no sea en un solo lugar, porque yo. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:38 PM): O sea, para la dinámica creo que probablemente va a ser mucho mejor. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:38 PM): pero que sea un share live. Sé que Instagram te hace el show. Live. Si no, sí, o sea, podemos mirar a ver qué opciones, o sea, qué opciones. Ok, ok. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:38 PM): pero sí que sea o podemos hacer un. que también le hagamos. UNKNOWN_SPEAKER (01:37 PM): Ok, ok. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:37 PM): estamos estando en tu casa o en tu oficina. o en tu casa, donde sea, haciendo el video. de tu computadora y lo podemos hacer en una llamada. We record it and then we post it. Y así más bien le hago promoting. para que más personas lo puedan ver. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:37 PM): en el mundo, en el mundo real. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:37 PM): en la llamada y tú ya me cuentas cuándo. O sea, si puede, mañana en la tarde, el lunes. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:37 PM): Julián, yo estoy de 20. a tu lunch, entonces no te va a tomar mucho tiempo. Mira, ya te mandé esto. un documento. una preparación ya tú si quieres puedes hacerlo. los cambios, pero yo lo que quería es que lo revisáramos rápido. Temas principales Andrés Felipe Urrego Martínez (01:36 PM): Y eso fue lo que yo entendí Dije, bueno, menos mal tocaste el tema, porque dije, voy a preguntar. a ver si sí o no. Julián David Sánchez Real (01:36 PM): Claro, me imagino. Está perfecto. Al rato le mando texto y te confirmo, pero eso era lo que yo había entendido, que también era la idea, porque iba a haber más gente que iba a estar. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:36 PM): me cuenta porque sí, sí, de verdad, si me pueden ayudar. con lo de si van a ver el servicio ahí. Pues bueno, yo hago de una vez entonces el poder para mi mamá y listo. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:36 PM): Entonces sí, porque si no voy yo en la. mañana y ellas van conmigo en la tarde, pero me cuentas. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:36 PM): tienen el servicio, entonces más bien vamos todos juntos. Claro, claro. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:36 PM): perfecto. O sea, yo si no, nosotros vamos a ir. Lo que no sabía. era. Mi esposa me dijo mira, yo prefiero quedarme en la casa con las niñas. que vayamos a lo y me dijo Pero sí, pero sí, sí, sí. Julián David Sánchez Real (01:35 PM): si quieres, yo le pregunto. a mi papá y que le pregunte al consul Bien, bien. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:35 PM): o sea para el consulado móvil pero si ellos me pueden ayudar ese día pues o sea si me pueden ayudar más bien en la mañana porque son dos es un poder para mi mamá y ya Ok, pues sí, pero Andrés Felipe Urrego Martínez (01:35 PM): una cita en la tarde en el consulado. Julián David Sánchez Real (01:35 PM): servicios de consulado. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:35 PM): Yo no sé si se registrará, no, pero espero que sí vaya la gente. El día de hoy va a haber, o sea, dentro va a haber servicios de consulado? Julián David Sánchez Real (01:35 PM): No, yo ahí lo he estado compartiendo, espero que la gente se... Andrés Felipe Urrego Martínez (01:35 PM): Eso es todo. Julián David Sánchez Real (01:35 PM): Qué bueno, qué bueno. Me alegra más ir el. Sí, claro, claro. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:35 PM): en la casa con las niñas. Julián David Sánchez Real (01:35 PM): No, que bueno, que bueno. Julián David Sánchez Real (01:35 PM): Y eso fue el sábado, ¿verdad? Sí, sí, sí, fue el sábado, el sábado. Julián David Sánchez Real (01:34 PM): Nadie quiere abrir la puerta. Julián David Sánchez Real (01:34 PM): si me imagino si quieres déjame un momento Vamos al carro por si cualquier cosa. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:34 PM): Mucho de lo que hacía antes era como retiraba a la gente. interno y la destruida. Ok, sí, sí. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:34 PM): ¿Qué es eso? es muy diferente, ¿verdad? Porque nadie quiere con él porque, ¿sabes? Julián David Sánchez Real (01:34 PM): Oh, dios mío. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:34 PM): Yo sé que no saca música hace mucho tiempo, pero no, pero ya le llegué. Julián David Sánchez Real (01:34 PM): ¡Qué bueno, qué bueno! Andrés Felipe Urrego Martínez (01:34 PM): pero sí fuimos al concierto. al concierto de Eminem, y muy chévere. Julián David Sánchez Real (01:33 PM): Ok, chévere. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:33 PM): Fuimos al concierto de Eminem el sábado. Wow, ¿de verdad? Andrés Felipe Urrego Martínez (01:33 PM): Fui a... Julián David Sánchez Real (01:33 PM): Sí, claro, sí, claro. Y tú, ¿qué hiciste el fin de semana? Nada, man, nada. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:33 PM): Sí, claro. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:33 PM): que no sean simplemente... Eso te lo voy a aclarar, te lo voy a... limpia, pero le va sacando todo el resto de cosas que ya queden por ahí flotando para que no se vayan desintegrando. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:33 PM): Y ya después... si tienes él le vas a sacar lo que tenga dentro mugre que no sé qué o sea cosas ya hojas y otras cosas Julián David Sánchez Real (01:33 PM): Gracias. Sí, pero eso debería ayudarte. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:33 PM): paquete y si no está muy verde le echaría. Sí, claro. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:33 PM): Pero debería ser. O sea. Depende de qué tan grande es la piscina, lee los instrucciones. pero yo creo que le echará todo. Julián David Sánchez Real (01:33 PM): A ver qué tal. Me cuentan, me cuentan. Julián David Sánchez Real (01:33 PM): Sí, sí. Llegó exactamente. creo que hoy como a las 9, 10 de la mañana entonces voy a... Andrés Felipe Urrego Martínez (01:32 PM): Buenísimo. Julián David Sánchez Real (01:32 PM): todo bastante bien compré el o pull shot que me mandaste para limpiar la piscina. Ah, sí. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:32 PM): Ah, bueno, perfecto. Así que todo bien, el fin de semana chevere. Julián David Sánchez Real (01:32 PM): Pero ya me voy a ir para lunch, es justo para la llamada. Julián David Sánchez Real (01:32 PM): Yeah, I was here. Andrés Felipe Urrego Martínez (01:32 PM): Good, good, good. Julián David Sánchez Real (01:32 PM): Good, good. How are you? Andrés Felipe Urrego Martínez (01:32 PM): All good? Julián David Sánchez Real (01:32 PM): Hello Andres, can you hear me? How are you Julian?
